Ingredientes.

1. Se compran los ingredientes para la pizza:
2. 250g de masa para pizza
3. 100g de chorizo.
4. 100g de jamón de pavo
5. 100g de queso
6. Un cuarto de cebolla blanca
7. Cinco cucharadas de puré de jitomate.
8. Medio aguacate.
9. Dos cucharadas de chiles jalapeños en escabeche y sal.

Pasos.

1. Se comienza a extender la masa para pizza, le damos la forma redondeada y la colocamos sobre un papel antiadherente.
2. Picamos le chorizo, cortamos el jamón en cubitos y los esparcimos sobre la pizza.
3. Cortamos la cebolla en julianas que colocamos sobre el jamón y el chorizo.
4. Deshebramos el queso y lo colocamos sobre toda la pizza.
5. Para terminar cortamos el medio aguacate en julianas que colocamos sobre todos los demás ingredientes. Terminamos con el chile en escabeche.
6. Ponemos la pizza en el horno caliente, a 180ºC aproximadamente, por unos 25 minutos o hasta que quede bien crujiente y el queso gratinado.
7. Servimos al gusto
8. Bon Appétit!